
Lab 10 
Andrea Daniela Tejeda Ocampo

¿Qué muestra la instrucción?

Muetsra de manera gráfica la tabla de Materiales, sus columnas, tipo, entre otras especificaciones. 

¿Qué efecto tuvo esta acción?

Se abrió una ventana nueva

¿Qué utilidad tiene esta manera de ejecutar comandos de SQL?
Es sencilla y efectiva


¿Qué relación tienen con las tablas de la base de datos? (checa su contenido)

Son los datos de las tablas del ejercicio.

¿Qué sucedio?

Se mostraró la tabla seleccionada con todos los datos cargados.



ftp://a1172848:yziqotun@10.25.18.106
