Reporte Lab 12 

Revisa el contenido de la tabla materiales y determina si existe alguna inconsistencia en el contenido de la tabla. ¿Cuál es? ¿A qué se debe? 

	Se agregó un nuevo registro y está reflejado en ella última fila de la tabla. Es el registro #45. Aunque no lo consideraría una inconsistencia como tal. 
	
¿Qué ocurrió? 
Verifica si la tabla de materiales tiene definido algún constraint (restricción): 
	No pude agregar un nuevo registro ya se violaba la PRIMARY KEY (clustered).
	
¿Qué información muestra esta consulta? 
Asegúrate de crear constraints análogos para definir las llaves primarias de las tablas proveedores, y proyectos. 

	constraint_type
	constraint_name
	delete_action
	update_action
	status enabled
	status_for_replication
	constraint_key

¿Qué sentencias utilizaste para definir las llaves primarias? 
Define el constraint correspondiente a la llave primaria para la tabla entregan, considerando que en este caso, la llave primaria está integrada por varias columnas. 

	ALTER TABLE Nombre_Tabla add constraint Nombre_Constraint PRIMARY KEY (Clave) 

¿Qué sentencias utilizaste para definir este constrait? 
En caso de cometer algún error en la definición de los constraints, debes eliminar el constraint anterior y luego redefinirlo. 

  ALTER TABLE tableName drop constraint ConstraintName
  
 ¿Qué particularidad observas en los valores para clave, rfc y numero? 
¿Cómo responde el sistema a la inserción de este registro?

	Se insertó un nuevo registro en la última fila de la tabla. Se aceptó un RFC de únicamente 3 caracteres y un número 0. 
	
¿Qué significa el mensaje que emite el sistema? 
¿Qué significado tiene la sentencia anterior? 

Significa que ocurrio un conflicto entre la sentencia que se acaba de efectur y la llave foránea. Con la validación de materiales se necesita un número diferente a 0. 

¿Qué significan las columnas de esas consultas?
	Los datos y descripciones de los constraints. 
	
¿Qué uso se le está dando a GETDATE()? 
¿Tiene sentido el valor del campo de cantidad? 

	Es una función que añade la fecha y la hora actual. El campo cantidad si tiene sentido en general, aunque no para este registro ya que es 0. 
	
¿Cómo responde el sistema? 
¿Qué significa el mensaje? 
	
	Ya no deja efectuar el registro ya que hay un conflicto con cantidad y eso significa el mensaje. 


	
  